# Rects
Тестовое задание:  Формулировка:  Разработать программу, которая по двойному нажатию на экране добавляет прямоугольники разного цвета в то место, где было произведено двойное нажатие.  Прямоугольники можно перетаскивать по сцене. Между прямоугольниками можно создавать/удалять связь (визуально - линия).     Реализация:  Размер прямоугольников фиксирован (отношение сторон 2:1).  Цвет создаваемого прямоугольника выбирается случайным образом в момент его создания.  Выбор способа рисования прямоугольников и связей осуществляется разработчиком.  Выбор способа создания и удаления связей между прямоугольниками осуществляется разработчиком.  Прямоугольники не могут перекрывать друг друга ни при перетаскивании, ни при создании.  Для упрощения, прямоугольник не создается, если область на экране, по которой произведен двойной клик, слишком мала для размещения в ней прямоугольника.  При перетаскивании связанных прямоугольников связь сохраняется.  Выбор языка программирования осуществляется разработчиком.     Результат:  По окончании работы мы ожидаем исходный код и программу (exe или html+js), которая будет работать под Windows 7 без установки дополнительных библиотек.     Хочу подчеркнуть, что мы выдаем тестовое задание кандидатам не только для того, чтобы оценить уровень их профессиональной подготовки, но в большей степени для того, чтобы кандидат имел возможность поработать с тем, с чем ему придется столкнуться в повседневной работе на данной позиции.     Пожалуйста, подтвердите свою заинтересованность в выполнении тестового задания, сообщив нам примерный срок, за который Вы можете его завершить.     Результаты свой работы можете прислать на мой e-mail.  После выполнения тестового задания, наши специалисты проведут оценку, и мы сможем пригласить Вас в офис для обсуждения перспектив дальнейшего сотрудничества.     Если возникнут вопросы, Вы всегда можете связаться с нами любым удобным способом.  ​
